Resurgence of ESG Investments in India: Toward a Sustainable Economy
Toggle navigation
Home
About
Open Access Repository
SearchBrowse by ThemeBrowse by AuthorBrowse by TypeMost Popular Titles
Other Resources
Curators
Events
Contributing Think Tanks
Networks
Using Content
FAQs
Terms of Use
13,800+ curated items from top Think Tanks.
JavaScript is disabled for your browser. Some features of this site may not work without it.
Home
About
Open Access Repository
SearchBrowse by ThemeBrowse by AuthorBrowse by TypeMost Popular Titles
Other Resources
Curators
Events
Contributing Think Tanks
Networks
Using Content
FAQs
Terms of Use
Resurgence of ESG Investments in India: Toward a Sustainable Economy
Sarangi, Gopal K. | January 0008
Abstract
ESG investments have attracted wider attention from both investors and customers worldwide. These investments largely follow a triple-bottom-line approach that combines financial returns with environmental and social norms. The study in this context carries out a detailed assessment of the ESG development and evolution trajectory in India, maps the legal and regulatory landscape governing ESG investments, and conducts a sustainability evaluation of a set of corporate entities. It uses a mixed-method approach for its assessment. The findings suggest that ESG integrated assets have outperformed their counterparts. In addition, it emerges from the analysis that companies have performed relatively better in policy disclosure and governance parameters of ESG integration than in environmental and social factors. The mapping of ESG policies and regulations reveals that there has been a gradual widening of scope of ESG policies and that the ESG policy environment is moving away from a voluntary regime to a mandatory one. Finally, the sustainability assessment of a select set of corporate entities indicates that, in terms of both ambitions and practices, they place disproportionate emphasis on environmental aspects of sustainability and neglect social dimensions, both in their declarations and in their implementations.
CitationSarangi, Gopal K.. 0008. Resurgence of ESG Investments in India: Toward a Sustainable Economy. © Asian Development Bank Institute. http://hdl.handle.net/11540/14230.
License: CC BY 3.0 IGO.
Keywords
Development
Finance
Development Challenges
Development Issues
Development Problems
Microenterprises Finance
Commercial Finance Companies
Enterprise Financing
Financial Analysis
Banking Finance And Investment
SMEs
Small Business Finance
Startups
Self employed
Startups
Macro policies
Debt
Fintech
Digital
ESG investments
Rural planning
Aid coordination
Industrial projects
Infrastructure projects
Natural resources policy
Educational development
Development strategy
Development models
Economic development
ADB
Project finance
Development plans
Strategic planning
Business Financing
Investment Requirements
Insurance Companies
International Monetary Relations
International Financial Market
Exchange Rate
Credit rating
Credit Policy
Credit Cooperatives
Financing
Financial System
Financial Sector Reform
Financial Institution
Bank Financing
Financial Sector Development
Infrastructure Development
Supply chain
Insurers
Insurance stocks
Insurance holding companies
Insurance carriers
Insurance agencies
Business subsidies
Investment companies
Foreign investment
Equity Finance
International banks and banking
Stock exchanges
Grants
Loans
Communication in rural development
Communication in community development
Economic development projects
Development banks
Economic forecasting
Environmental auditing
Cumulative effects assessment
Human rights and globalization
Small business
Credit allocation
Credit control
Development credit corporations
Show allCollapse
Citable URI
http://hdl.handle.net/11540/14230
Metadata
Show full item record
adbi-wp1284.pdf (874.1Kb)
Author
Sarangi, Gopal K.
Theme
Development
Finance
Show Statistical Information
Copyright 2016-2021 Asian Development Bank Institute, except as
explicitly marked otherwise
Copyright 2016-2021 Asian Development Bank Institute,
except as explicitly marked otherwise